{"Nazwa": "Samsung a20s czarny", "Cena": "320 zł", "Negocjacja": "", "Wysylka": "", "Miasto": "Zabrze, ", "Opis": "Wyświetlacz Infinity-V 6,5” HD+ TFT.\n\nTechnologia TFT to żywe, nasycone kolory i wysoki kontrast.\nPiękne zdjęcia w prosty sposób z potrójnym aparatem: 13 MP - aparat szerokokątny, 8 MP Ultra szerokokątny aparat (kąt widzenia 120˚), 5 MP - aparat głębi ostrości oraz przedni aparat 8 MP. \nWyjątkowe w swojej klasie wzornictwo zapewnia smartfonowi luksusowy, unikalny i ciekawy wygląd nawiązujący do wyższych serii.\nWszystkie potrzebne pliki zmieszczą się w urządzeniu dzięki pamięci 32 GB z możliwością rozszerzenia do 512 GB.*\nPojemny akumulator 4000mAh zapewnia cały dzień pracy, a dzięki technologii Fast Charging 15W naładujesz swój telefon znacznie szybciej niż dotychczas.\nWysoki poziom bezpieczeństwa telefonu dzięki czytnikowi linii papilarnych umieszczonemu w wygodnym miejscu, z tyłu obudowy.\nRób zdjęcia ostre jak nigdy dotąd z zaawansowaną potrójnym aparatem Galaxy A20s. Główny szerokokątny aparat 13 MP (F1.8) robi wyraźne zdjęcia o każdej porze dnia. Dzięki ultra szerokokątnemu aparatowi 8 MP (F2.2) uchwycisz jeszcze więcej, a dzięki aparatowi 5 MP (F2.2) do głębi skupisz się na tym, co ważne.\nJeszcze szerszy kąt widzenia w ultra szerokokątnym aparacie Galaxy A20s. Uchwyć więcej z kątem 120˚, podobnym do widzenia przez ludzkie oko. Z łatwością rób zdjęcia panoramiczne, które są szersze niż zwykłe panoramy. Dodatkowo, optymalizator scenerii rozpoznaje i optymalizuje 20 popularnych tematów, dzięki analizie scen przez AI. Główny aparat szerokokątny 13 MP pozwoli Ci wykonać wyraźne zdjęcia za dnia i jasne zdjęcia nawet w nocy*.\nAparat selfie 8 MP pozwala uchwycić swój wygląd tak, jak chcesz. Live Focus dodaje efekt rozmycia tła do autoportretów, aby skupić się na zdjęciu. Wszelkie niedoskonałości usuniesz prostym retuszem, dzięki Smart Beauty. Wzbudzisz jeszcze większe zainteresowanie, dodając do zdjęć naklejki AR, różnorodne pieczątki oraz filtry*.\nNiezależnie od tego, czy oglądasz filmy, czy prowadzisz wideo rozmowy, potrzebujesz telefonu, który nadąży za Tobą. Akumulator Galaxy A20s o pojemności 4000mAh (typowy*) pozwala spędzić więcej czasu na robieniu tego, co kochasz, a możliwość szybkiego ładowania o mocy do 15 W zapewnia większe możliwości ładowania w krótszym czasie*.\nPotężny, szybki procesor z rdzeniem Octa-core i 3 GB pamięci RAM do obsługi zaawansowanych graficznie gier i streamowania na żywo z dużą prędkością. Dzięki 32 GB pamięci wewnętrznej i do 512 GB pamięci zewnętrznej, masz dużo miejsca na streamowanie, pobieranie i wysyłanie wiadomości*.\nCiesz się spokojem, gdy zdecydujesz się kupić smartfon Galaxy.", "Pamiec": "", "Stan": "Używane", "image": ["https://ireland.apollo.olxcdn.com/v1/files/xj0se5d29wfs2-PL/image;s=867x1156", "https://ireland.apollo.olxcdn.com/v1/files/ne9lahhihomc1-PL/image;s=867x1156", "https://ireland.apollo.olxcdn.com/v1/files/9948mfuznpg72-PL/image;s=867x1156"], "Url": "https://olx.pl/d/oferta/samsung-a20s-czarny-CID99-IDXyWUU.html"}